Пожалуйста, ответьте! Кто вы такой?!
К тому же, я вовсе не Анна!
Я Нина!
Нет. Когда вас привезли в мою клинику,
ты была Анна.
А твоего брата звали Йохан.
Брата?..
Йохан...
Анна...
Глава 7
ТРАГЕДИЯ В ДОМЕ
Герр Фортнер!
Герр Маурер!
Герр Маурер! Герр Маурер!
Герр Фортнер, это Тэнма!
Анна цела... то есть, Нина, я её привёз!
Герр Маурер!
Я позвоню в полицию отсюда.
Никаких следов полиции.
Не может быть!
Дыши...
Пожалуйста... Очнись...
Да очнись же!
Пожалуйста...
Умоляю тебя!
Ну же, давай!
Герр Маурер...
вот твоя любимая сигарета...
Герр Маурер!
В тот раз...
...убила его...
Я ведь... убила его...
Убей...
Убей... Убила...
— Нина.
— В тот раз я же ведь убила братика!
Я... к несчастью, спас его.
Телефон не работает.
Быстро, бежим отсюда!
Он придёт за тобой!
Вы в порядке?
А?!
Мы из полиции.
Нам позвонили...
Позвольте-ка.
Для начала проверим помещение.
Ничего себе...
Жуть берёт.
Вы двое как? Не ранены?
Хоть это радует.
Скоро прибудет подкрепление.
Они проведут осмотр места...
...а мы возьмём у вас показания в отделении.
Это дочь потерпевших?
Сочувствую.
Ясно.
То есть вы не видели убийцу?
Кто бы мог подумать, что такое
случится в столь мирном городке.
Вы сами откуда будете? Из Китая?
Нет, я японец.
Меня зовут Тэнма.
А, из Японии.
В чужой стране попасть в такую передрягу...
Успокойся. Всё уже позади.
Простите, а куда мы едем?
В отделение полиции.
Но отделение полиции
Гейдельберга в центре города!
Мы из отделения Мангейма,
это городок тут рядом.
Зачем везти нас в соседнее отделение полиции?
Минут через пятнадцать будем на месте.
А, хорошо.
Им позвонили?
Они сказали, что был вызов?
Но кто им звонил?
Телефон же не работал.
Машина подъехала без сирены.
Разве полицейские
уехали бы с основными свидетелями...
...не заблокировав место преступления?
Но их удостоверения, похоже, настоящие...
Кровь!
Не может быть!..
Не может быть, чтобы...
...чтобы эти люди...
П-Простите...
Блок-пост?
Мы спасены.
Мы ищем водителя, сбившего человека.
Отнеситесь с пониманием.
Ох ты?
А?!
Комиссар Мейснер, комиссар Мюллер, надо же!
Хорошо работаете.
Вы уже обратно в отделение?
Э? У вас новая машина!
Что происходит?
Везёт же.
Да ну, уже успели раздолбать.
Приходится гонять её на износ.
Извините...
Э...
Девушке нехорошо.
Я выведу её на свежий воздух?
А?..
Да, пожалуйста...
Эти двое что-то натворили?
Нет, ничего серьёзного.
Как это понимать?
Они настоящие полицейские?
Но что это за пятна крови?
Кто им звонил?
Они даже не включили сирену.
Что же делать? Что делать...
Всё нормально, доктор Тэнма?
Откуда...
Откуда вы знаете?
Я назвал своё имя, но не говорил, что я врач!
Откуда вы знаете?!
Тут рядом есть магазинчик.
Я купил смену одежды, и ещё...
...хлеба, колбасы и сыру.
И мне налили полный термос кофе.
У тебя наверно нет аппетита, но без еды нельзя.
И обязательно переоденься.
Ты продрогла до костей.
Многие люди умерли.
Мы с братиком шли сюда вдвоём, словно...
...во всём мире были лишь я и братик.
Где это было?
Ты можешь вспомнить?
Мы перешли границу...
Дедушка и бабушка подобрали нас...
Они были добры к нам.
Братик сказал:
"У меня есть хороший план".
И вскоре после этого...
...дедушка и бабушка умерли.
Люди, которые были добры к нам...
...по какой-то причине... умирали.
Но в тот день...
я наконец поняла. В тот дождливый день.
Случай с семьёй Либерт, да?
Братик застрелил их.
Братик... этих людей...
И остальных людей тоже... их всех убил братик!
Поэтому я схватила пистолет.
Прицелилась в него.
И тогда братик сказал...
Он улыбнулся и сказал...
"Когда выстрелишь, выбрось пистолет в окно".
Он сказал: "Стреляй точно в голову".
Я так и сделала.
Я целилась в голову.
Зачем вы спасли его?
Если бы вы не спасли братика,
папа и мама были бы живы!
Зачем вы спасли его?
Оставайся здесь и сиди тихо.
Я иду в полицию.
Если ночные полицейские были настоящими...
...это значит, что у Йохана
есть свои люди в полиции.
Однако, отсиживаться здесь я не могу.
Запомни, Нина.
Йохан хочет забрать тебя.
Если кто появится, прячься.
Поешь, выпей горячего кофе...
...и немного поспи.
Так живут люди.
Ты жива.
Отныне надо думать о будущем.
Отныне и впредь...
У вас есть кто-нибудь на подозрении?
Отделение полиции Гейдельберга
Это как-то связано с убийствами
пожилых супругов по всей Германии?
Повторяю! Мы делаем всё
для раскрытия этого дела...
...но детали следствия
разглашать нельзя.
По нашим сведениям,
у Фортнеров была дочь.
Где она сейчас?
Следствие ещё ведётся!
Что там делал погибший журналист, Маурер?
Вместе с ним видели японца. Кто он такой?
Японец? Звучит подозрительно.
Было ли почти одновременное убийство
в замке Гейдельберга совершено
тем же преступником?
Замок Гейдельберга?!
И он убит?
Подождите, пожалуйста!
В своё время все детали дела
будут обнародованы.
И-извините. Пропустите, пожалуйста.
Этого мало для статьи!
Извините...
О! Специально прибыли из Мангейма
на помощь! Вы очень кстати!
Комиссар Мейснер, комиссар Мюллер.
Ну... что тут ещё скажешь?..
Мы прибыли.
Как продвигается расследование?
Давайте, лучше, поговорим внутри.
Они настоящие.
Как я и думал,
эти люди - настоящие полицаи.
Что мне делать?
Слушаю, Гейдельберг Пост.
Ничего не слышу.
Тут в редакции полный хаос!
— А?
— А кто вы такой?
Нам надо найти того японца,
что был с Маурером!
Он что-то знает!
Эй, там! Можете потише, пожалуйста?!
У меня важный разговор!
Алло?
Я приду в ваше агентство
в пять часов с важным свидетелем.
Не сообщайте полиции ни в коем случае.
Вы серьёзно?
Это не розыгрыш?
Алло?
Если нельзя в полицию,
остаётся только эта газета.
Сейчас безопасность Нины важнее всего.
Герр Маурер...
Нам нельзя было вас сюда пускать.
Кроме того, ваше БКА расследует
только убийства пожилых супругов?
Здесь лишь информация о мужчине,
убитом в замке, уверяем Вас, инспектор Рунге.
Инспектор Рунге.
Ну, не взыщите. Немного увлёкся.
Расследуемое вами убийство было
совершено одновременно с нашим.
Один и тот же преступник исключён.
Понимаю.
Этот мужчина, судя по запястьям, был связан.
Вы нашли рядом что-нибудь вроде верёвки?
Нет. Когда тело обнаружили,
руки были уже развязаны.
Ах, так...
От места преступления отходят четыре пути.
Безлюдность — главный фактор.
Он ушёл незамеченным
по неосвещённой дорожке.
Нашёл...
Нина, это я. Тэнма.
Нина, можно не прятаться, всё в порядке.
Нина!
Не может быть...
Нина! Нина!
Где она? Нина! Нина!
Нина... её схватили?
Не надо было оставлять её одну!
Доктор Тэнма, вы не виноваты.
Вы просто выполняли свой врачебный долг.
Вы не виноваты.
Пожалуйста, ешьте сэндвичи.
И немного поспите.
Пожалуйста, живите...
...и спасите столько людей, сколько сможете.
Нина Фортнер.
Нина, что ты теперь намерена делать?
Хочешь ещё раз его убить?
Я, на погибель, вернул его к жизни.
Этого монстра... Я...
...вырвал из объятий смерти!
Глава 8
БЕГЛЕЦ